Chapter 10 Security improvements
    
    Serão feitas atualizações para manter os dados em trânsito seguros e fazer com que o
    servidor é mais capaz de lidar com alguns tipos comuns de ataques de negação de serviço.

    10.1 Generating a self-signed TLS certificate

        HTTPS é basicamente HTTP transferido através de uma conexão TLS(Transport Layer Security).
        Os dados são criptografados e assinados, garantindo a privacidade e segurança em trânsito.

        Antes de configurar a aplicação para usar HTTPS é preciso gerar um certificado TLS.
        A maneira mais simples de fazer isso em desenvolvimento é através de self-signe certificate.
        Um self-signed certificate é a mesma coisa que um certificado TLS normal, exceto que ele não é
        assinado criptograficamete por uma autoridade certificadora confiável(trusted certificate authority).
        O pacote crypto/tls na biblioteca padrão do Go fornece a ferramenta generate_cert.go que facilita a criação do certificado.

        Criar um diretório chamado tls no projeto.

        Para executar generate_cert.go é preciso saber o local de instação do Go.
        Geralmente este arquivo fica localizado em /usr/local/go/src/crypto/tls.

            mkdir tls
            cd tls
            go run /bin/go/src/crypto/tls/generate_cert.go --rsa-bits=2048 --host=localhost
            # go run ./generate_cert.go --rsa-bits=2048 --host=localhost
        
            1 - gera um key-pair RSA 2048, que são uma chave pública e uma chave privada criptograficamente seguras.
            2 - armazena a chave privada em key.pem, então gera um self-signed certificate para localhost contendo
                a chave pública e o armazena em cert.pem.
    
    10.2 Running a HTTPS server
        Tendo o self-signed certificate(cert.pem) e a chave privada correspondente fica fácil iniciar o servidor HTTPS.
        Mudar de  srv.ListenAndServe() para  srv.ListenAndServeTLS() em main.go.

            err = srv.ListenAndServeTLS("./tls/cert.pem", "./tls/key.pem")